(All people, incidents, and backgrounds...)
(كل الأشخاص والحوادث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(في هذه الدراما خيالية ولا علاقة لها بالواقع).
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(أيضًا، تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج).
She has the other person by the nuts...
لديها الشخص الآخر من المكسرات ...
and tries to have them under her control.
وتحاول أن تجعلهم تحت سيطرتها.
She thinks she holds the initiative of this game.
إنها تعتقد أنها تحمل زمام المبادرة في هذه اللعبة.
She's a typical example of a narcissist.
إنها مثال نموذجي للنرجسي.
Really? Then, let's use it in our favor...
حقًا؟  ثم فلنستخدمها لصالحنا..
to lure Lee Se Na out from the shadow.
لإغراء Lee Se Na بالخروج من الظل.
Narcissists...
النرجسيون...
feel furious and impatient...
يشعر بالغضب وعدم الصبر..
when they can't get what they want or when their misdeeds are exposed.
عندما لا يستطيعون الحصول على ما يريدون أو عندما تنكشف آثامهم.
They're like little kids who cannot control their emotions.
إنهم مثل الأطفال الصغار الذين لا يستطيعون التحكم في عواطفهم.
I know.
أنا أعرف.
Some kids lie down and pester at the top of their lungs...
بعض الأطفال يستلقون ويضايقون بأعلى رئتيهم...
when their parents don't buy them what they want.
عندما لا يشتري لهم آباؤهم ما يريدون.
I bet it's similar.
أراهن أنه مشابه.
Right.
يمين.
That's what I'm talking about.
هذا ما أتحدث عنه.
If we make her angry and furious,
فإذا أغضبناها وغضبنا
she might not know what to do...
ربما هي لا تعرف ماذا تفعل...
and lose her control.
وتفقد السيطرة عليها.
Then, she will probably show herself...
ومن ثم، فإنها على الأرجح سوف تظهر نفسها ...
as she throws a bad tantrum.
وهي تصاب بنوبة غضب سيئة.
So,
لذا،
we better not do what she wants us to do.
من الأفضل ألا نفعل ما تريد منا أن نفعله.
Exactly.
بالضبط.
Anyway, what are you going to do about the press conference?
على أية حال، ماذا ستفعل بشأن المؤتمر الصحفي؟
I think Do Hyun is right.
أعتقد أن دو هيون على حق.
If we do care for him with respect,
اذا اهتمينا به باحترام
we shouldn't take the exposal as a threat.
لا ينبغي لنا أن نعتبر هذا الكشف بمثابة تهديد.
Do Hyun...
دو هيون...
didn't do anything...
لم يفعل شيئا...
shameful or wrong.
مخجل أو خطأ.
Then, hold the press conference with pride.
ثم عقد المؤتمر الصحفي بكل فخر.
Lee Se Na started this game.
بدأت Lee Se Na هذه اللعبة.
Let's play it.
هيا نلعبها.
(No Yeong Won's Urgent Press Conference)
(المؤتمر الصحفي العاجل لـ نو يونغ وون)
- Go back to your seats. - Ms. No.
- عودوا إلى مقاعدكم.  - السيدة رقم
- Go back. - Goodness.
- عُد.  - صلاح.
I am...
أنا أكون...
a hypocrite.
منافق.
What is said during the cross-interrogation...
ما يقال أثناء الاستجواب...
holds legal power, right?
يحمل السلطة القانونية، أليس كذلك؟
That's right.
صحيح.
But he might be aware of it.
لكنه قد يكون على علم بذلك.
He'll probably be careful not to make mistakes.
ربما سيكون حريصًا على عدم ارتكاب الأخطاء.
You're actually here.
أنت في الواقع هنا.
All right.
حسنًا.
Dinner.
عشاء.
This plan is for the ending that will satisfy you.
هذه الخطة للنهاية التي سوف ترضيك.
You'll be released soon, so drag some time.
سيتم إطلاق سراحك قريبًا، لذا انتظر بعض الوقت.
I wonder why you are here.
وأتساءل لماذا أنت هنا.
I already said no.
لقد قلت بالفعل لا.
I said no as well.
قلت لا كذلك.
Dr. No thinks Lee Se Na plotted this case.
الدكتور لا يعتقد أن لي سي نا خططت لهذه القضية.
But I disagree.
لكنني لا أوافق.
This is about who killed An Yo Sub...
هذا يتعلق بمن قتل "آن يو سوب"...
and attacked me that day.
وهاجمني في ذلك اليوم.
Are you saying it was me?
هل تقول أنه كان أنا؟
The vacation home was too dark that day.
كان بيت العطلات مظلمًا جدًا في ذلك اليوم.
No matter how much I try to remember,
مهما حاولت أن أتذكر
I can't come up with a face.
لا أستطيع أن أتوصل إلى وجه.
But...
لكن...
he couldn't get rid of the smell.
لم يستطع التخلص من الرائحة.
Wait. The smell?
انتظر.  الرائحة؟
Do you remember it?
هل تتذكرها؟
According to Patrick Suskind's novel,
وفقًا لرواية باتريك سوسكيند،
"Perfume,"
"عطر،"
every human being has their own unique scent.
كل إنسان له رائحة فريدة خاصة به.
And like the novel's main character,
ومثل الشخصية الرئيسية في الرواية،
I have an acute sense of smell.
لدي حاسة شم حادة
What are you saying?
ماذا تقول؟
Oh, really?
أوه حقًا؟
This is how I reason it.
هذه هي الطريقة التي أسببها.
An Yo Sub always used the same cologne.
يستخدم Yo Sub دائمًا نفس الكولونيا.
He worked at my house for 15 years,
لقد عمل في منزلي لمدة 15 عامًا،
so of course, I was aware of it.
لذلك بالطبع كنت على علم بذلك.
But the man who attacked me that day...
لكن الرجل الذي هاجمني ذلك اليوم...
didn't carry that scent.
لم تحمل تلك الرائحة
How should I put it?
كيف يجب ان اضعها؟
It was a rotten smell.
لقد كانت رائحة فاسدة.
What nonsense are you saying?
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
It can't be evidence.
لا يمكن أن يكون دليلا.
No.
لا.
I'm saying I can use the smell to find him...
أنا أقول أنه يمكنني استخدام الرائحة للعثور عليه...
like drawing a facial composite.
مثل رسم مركب للوجه.
The person who blackmailed me and my family...
الشخص الذي ابتزني و عائلتي...
forced me to read this script...
أجبرتني على قراءة هذا السيناريو..
which I read just now.
الذي قرأته للتو.
But I...
لكن أنا...
decided not to do what she wanted.
قررت ألا تفعل ما تريد.
Try smelling this.
حاول شم هذه الرائحة.
Me?
أنا؟
Compare it...
قارنه...
with that man's body odor.
مع رائحة جسد ذلك الرجل.
Then, you'll understand what I mean.
وبعدها ستفهمين ما أعنيه.
Do I have to smell him?
هل يجب أن أشم رائحته؟
Darn it!
رتقها!
Stop lying.
كف عن الكذب.
I didn't wear any cologne that day.
لم أرتدي أي كولونيا في ذلك اليوم.
And I was...
وأنا كنت...
in a fireproof suit. You couldn't have possibly smelled me.
في بدلة مقاومة للحريق.  لا يمكن أن تكون رائحتي.
Bingo.
البنغو.
That's why I didn't smell anything from you.
ولهذا السبب لم أشم رائحة أي شيء منك.
You were wrapped with something...
لقد كنت ملفوفاً بشيء ما..
that kept rustling.
التي ظلت حفيف.
Isn't this a confession?
أليس هذا اعترافا؟
Right.
يمين.
(General)
(عام)
No.
لا.
No. It really wasn't me.
لا، لم أكن أنا حقًا.
Lee Se Na killed An Yo Sub.
لي سي نا قتلت آن يو سوب.
She killed him?
لقد قتلته؟
No. It was him.
لا، لقد كان هو.
I'm telling you! It's true.
أنا أخبرك!  انها حقيقة.
No, it was you.
لا، لقد كان أنت.
Lee Se Na wasn't at the vacation home that day.
لم تكن لي سي نا في بيت العطلات في ذلك اليوم.
I didn't smell her anywhere in the place.
لم أشم رائحتها في أي مكان في المكان.
That's absurd.
هذا سخيف.
She was there for sure.
لقد كانت هناك بالتأكيد.
She killed him...
لقد قتلته...
and called No Yeong Won over.
ودعا نو يونغ وون.
But I called you over before that. Do you get it?
لكني اتصلت بك قبل ذلك.  هل حصلت عليه؟
- I see. - Do you get it now?
- أرى.  - هل حصلت عليها الان؟
What the...
ماذا...
What's with you people?
ماذا بكم أيها الناس؟
What is this?
ما هذا؟
- What is this? - Come here.
- ما هذا؟  - تعال الى هنا.
You think you'll be safe?
هل تعتقد أنك ستكون آمنًا؟
How dare you deceive me!
كيف تجرؤ على خداعي!
You won't be safe! Hong Sa Kang!
لن تكون آمنا!  هونغ سا كانغ!
Move.
يتحرك.
Can you have Lee Se Na wanted openly now?
هل يمكنك جعل Lee Se Na مطلوبة بشكل علني الآن؟
She's already been revealed.
لقد تم الكشف عنها بالفعل.
What?
ماذا؟
In the afternoon today, Oh, the prime suspect...
في فترة ما بعد الظهر اليوم، أوه، المشتبه به الرئيسي...
of the vacation home murder case with Dr. No Yeong Won involved,
في قضية القتل في منزل العطلة مع الدكتور نو يونغ وون المتورط فيها،
confessed about an accomplice,
واعترف بشأن شريك،
and the case entered a new phase.
ودخلت القضية مرحلة جديدة.
During the police investigation,
خلال تحقيقات الشرطة،
Oh testified that his accomplice, Lee,
وشهد أوه أن شريكه، لي،
actually committed the murder.
ارتكب جريمة القتل فعلا.
According to the identification,
وبحسب التعريف،
Lee turned out to be...
لقد تبين أن لي...
the blackmailer whom Dr. No Yeong Won revealed...
المبتز الذي كشف عنه الدكتور نو يونغ وون...
during the press conference a while ago.
خلال المؤتمر الصحفي قبل قليل.
The police have decided to search for the suspect openly.
وقررت الشرطة البحث عن المشتبه به علنا.
They are analyzing security camera footage...
إنهم يقومون بتحليل لقطات كاميرات المراقبة...
and taking all means possible to arrest the suspect.
واتخاذ كافة الوسائل الممكنة للقبض على المشتبه فيه.
Se Na.
مع نا.
It's time to admit to your sin.
حان الوقت للاعتراف بخطيئتك.
What did I commit?
ماذا ارتكبت؟
You made us burn!
لقد جعلتنا نحترق!
This is why...
هذا هو السبب...
it was your mistake to kill me.
لقد كان خطأك أن تقتلني.
You have no one else to help you now.
ليس لديك أي شخص آخر لمساعدتك الآن.
You've lost.
كنت قد فقدت.
Why did you do that to me when I loved you so much?
لماذا فعلت ذلك بي عندما أحببتك كثيرًا؟
Why did you do it?
لماذا قد قمت بفعلها؟
You've lost.
كنت قد فقدت.
No.
لا.
I haven't lost.
أنا لم أخسر.
(It has been revealed that Dr. No Yeong Won...)
(لقد تم الكشف عن أن الدكتور نو يونغ وون...)
(was continuously blackmailed by the stalker, Lee.)
(تم ابتزازه بشكل مستمر من قبل المطارد، لي.)
So Yi, check this out.
لذا يي، تحقق من ذلك.
I guess people are taking my mom's side.
أعتقد أن الناس يأخذون جانب أمي.
- It's a relief. - I know.
- انها الإغاثة.  - أنا أعرف.
Let me go to the bathroom.
دعني أذهب إلى الحمام.
Okay.
تمام.
(Under Cleaning)
(تحت التنظيف)
Who are you?
من أنت؟
(Episode 12: Almost Ordinary Family)
(الحلقة 12: عائلة شبه عادية)
You...
أنت...
Where is my son right now?
أين ابني الآن؟
He's sound asleep.
إنه نائم تمامًا.
If you do something to him,
إذا فعلت شيئًا له،
I'll kill you.
سأقتلك.
I want you to suffer a little more.
أريدك أن تعاني أكثر قليلا.
If you call the police,
إذا اتصلت بالشرطة،
your son will die.
سوف يموت ابنك.
Lee Se Na.
لي سي نا.
Lee Se Na!
لي سي نا!
- Honey. - What's wrong?
- عسل.  - ما هو الخطأ؟
- Are you okay? - Dr. No.
- هل أنت بخير؟  - دكتور لا.
Goodness.
صلاح.
(Lee Se Na, Video)
(لي سي نا، فيديو)
(Lee Se Na)
(لي سي نا)
- My gosh. - Do Hyun!
- يا إلهي.  - دو هيون!
Oh, goodness.
يا إلهي.
No...
لا...
No.
لا.
Do Hyun.
دو هيون.
When I tap this button, boom.
عندما اضغط على هذا الزر، بوم.
I don't have to explain more, do I?
ليس من الضروري أن أشرح أكثر، أليس كذلك؟
If you want to save him,
إذا كنت تريد إنقاذه،
come to the vacation home alone before the sunrise.
تعال إلى بيت العطلات بمفردك قبل شروق الشمس.
Don't do anything stupid, or your son...
لا تفعل أي شيء غبي، أو ابنك...
will face the loneliest death in this world.
سوف يواجه الموت الأكثر وحدة في هذا العالم.
We must... Wait, Dr. No. Just a moment.
يجب علينا... انتظر يا دكتور لا. لحظة واحدة فقط.
Mother. I must hurry there.
الأم.  يجب أن أسرع إلى هناك.
I must go for our Do Hyun!
يجب أن أذهب لدو هيون لدينا!
I'll go with you. I can't let you go alone.
سأذهب معك.  لا أستطيع أن أتركك تذهب وحدك.
No.
لا.
We don't know what will happen to him then.
ولا نعرف ماذا سيحدث له حينها.
I can't let you go there alone!
لا أستطيع السماح لك بالذهاب إلى هناك بمفردك!
- No. - Everyone, calm down!
- لا. - اهدأوا جميعاً!
I know how you feel, Dr. No. But just a second.
أعرف ما تشعر به يا دكتور. لا، لكن لحظة واحدة فقط.
When Jae Jin was assumed dead,
عندما افترض أن جاي جين ميت،
I thought cool-headedly and ended up finding him.
فكرت بهدوء وانتهى بي الأمر بالعثور عليه.
Lee Se Na is starting a game with us.
Lee Se Na تبدأ لعبة معنا.
Do Hyun may not be at the vacation home.
قد لا يكون دو هيون في بيت العطلات.
- Please calm down. - Sit down.
- يرجى تهدئة.  - اجلس.
Sit down.
اجلس.
Here. Look at this.
هنا.  أنظر إلى هذا.
Look.
ينظر.
There's a small window here.
هناك نافذة صغيرة هنا.
The wall behind him is higher than it's seen.
الجدار خلفه أعلى مما يراه.
It means they're in a basement room.
هذا يعني أنهم في غرفة في الطابق السفلي.
But the vacation home has no basement floor.
لكن بيت العطلات لا يحتوي على طابق سفلي.
Then, could he be somewhere else?
ثم هل يمكن أن يكون في مكان آخر؟
If he's not at the vacation home...
إذا لم يكن في بيت العطلات...
We just have to find Do Hyun...
علينا فقط العثور على دو هيون...
before the sunrise.
قبل شروق الشمس.
We still have time.
لا يزال لدينا الوقت.
Oh, goodness.
يا إلهي.
We can take care of this for sure.
يمكننا أن نعتني بهذا بالتأكيد.
I know we can handle this together.
أعلم أنه يمكننا التعامل مع هذا معًا.
I usually don't work during bedtime.
أنا عادة لا أعمل أثناء وقت النوم.
You are a sleepyhead. I barely woke you up.
أنت نائم.  بالكاد أيقظتك.
You'll sleep for good once you die.
سوف تنام للأبد بمجرد وفاتك.
Why don't you focus a little and help us out?
لماذا لا تركز قليلا وتساعدنا؟
You said you were a private detective.
قلت أنك محقق خاص.
There's no time. What do you think about Do Hyun's situation?
ليس هناك وقت.  ما رأيك في وضع دو هيون؟
He's not at the vacation home.
إنه ليس في بيت العطلات.
It has no basement floor.
ليس لديها طابق سفلي.
We can't be sure that he's on a basement floor.
لا يمكننا التأكد من أنه في الطابق السفلي.
It could be a warehouse or a container down an empty lot.
يمكن أن يكون مستودعًا أو حاوية أسفل قطعة أرض فارغة.
I don't hear any cars. It might be a quiet countryside area.
لا أسمع أي سيارات.  قد تكون منطقة ريفية هادئة.
A private detective is different, indeed.
المحقق الخاص مختلف بالفعل.
Given Lee Se Na's tendency or pattern,
بالنظر إلى ميل أو نمط لي سي نا،
she doesn't play a game that cannot be solved.
إنها لا تلعب لعبة لا يمكن حلها.
That means it's somewhere related to her.
هذا يعني أن الأمر يتعلق بها في مكان ما.
Maybe she left a message in the video.
ربما تركت رسالة في الفيديو.
You know, psychopaths enjoy throwing messages.
كما تعلمون، المرضى النفسيين يستمتعون بإلقاء الرسائل.
It's how they feel a sense of superiority.
إنها الطريقة التي يشعرون بها بالتفوق.
Well... "Don't do anything stupid,"
حسنًا..."لا تفعل شيئًا غبيًا"
"or your son will face the loneliest death in this world."
"وإلا فإن ابنك سيواجه الموت الأكثر وحدة في هذا العالم"
He will die lonely?
هل سيموت وحيدا؟
Why did she include the word, lonely, there?
لماذا أدرجت كلمة "وحيد" هناك؟
I think she left a clue unconsciously.
أعتقد أنها تركت دليلاً دون وعي.
For Lee Se Na, the loneliest place...
بالنسبة لـ Lee Se Na، المكان الأكثر وحدةً...
was her home.
كان منزلها.
Then, Lee Se Na's house?
إذن، منزل لي سي نا؟
The house that was caught on fire when she was little.
المنزل الذي اشتعلت فيه النيران عندما كانت صغيرة.
I wonder if it's still there.
وأتساءل عما إذا كان لا يزال هناك.
The house in Gangneung.
المنزل في جانجنيونج.
Lee Se Na purchased it.
اشترتها لي سي نا.
Then, let's go straight to Gangneung.
ثم، دعونا نذهب مباشرة إلى جانجنيونج.
But she owns another house in Ganghwa.
لكنها تمتلك منزلاً آخر في كانغهوا.
It's where her third husband was burned to death.
هناك حيث تم حرق زوجها الثالث حتى الموت.
Why is he saying that at this timing?
لماذا يقول ذلك في هذا التوقيت؟
It may not be her house.
قد لا يكون منزلها.
The orphanage she frequents. That's another possibility.
دار الأيتام التي تتردد عليها.  هذا احتمال آخر.
It's close to the vacation home.
إنه قريب من بيت العطلات.
Then, I'll head to the orphanage first.
ثم، سأتوجه إلى دار الأيتام أولا.
I'll check the place and go straight to the vacation home.
سوف أتحقق من المكان وأذهب مباشرة إلى بيت العطلات.
Go there without me. I'll follow you right away.
اذهب إلى هناك بدوني.  سأتبعك على الفور.
Then, I'll head to Gangneung with Madam Hong.
ثم سأتوجه إلى جانجنيونج مع السيدة هونغ.
We'll head to Ganghwa, then.
سنتوجه إلى كانغهوا، إذن.
Right. Let's split up.
يمين.  دعونا تقسيم.
Dr. No, head to the vacation home.
دكتور لا، توجه إلى بيت العطلات.
- Okay. - Okay.
- تمام.  - تمام.
- Check that side. - Okay.
- التحقق من هذا الجانب.  - تمام.
Do Hyun.
دو هيون.
Do Hyun!
دو هيون!
Did you find him?
هل وجدته؟
No. He's not here.
رقم انه ليس هنا.
Is there another space on the basement floor?
هل هناك مساحة أخرى في الطابق السفلي؟
(Thursday, January 4)
(الخميس 4 يناير)
Do Hyun.
دو هيون.
Hey! Young Min!
يا!  يونغ مين!
Okay. Go to the vacation home for now.
تمام.  اذهب إلى بيت العطلات في الوقت الحالي.
We have to cross out the house in Ganghwa.
علينا شطب المنزل في كانغهوا.
- I think we got the right place. - Right.
- أعتقد أننا حصلنا على المكان المناسب.  - يمين.
(Jae Jin)
(جاي جين)
Jae Jin. Did you find him?
جاي جين.  هل وجدته؟
It's not the orphanage.
إنه ليس دار الأيتام.
I see.
أرى.
I think I have to go inside.
أعتقد أنني يجب أن أذهب إلى الداخل.
I'll head to the vacation home right away.
سأتوجه إلى بيت العطلات على الفور.
Be careful not to get caught.
يجب الحرص على عدم الوقوع.
We shouldn't provoke her, so don't come too close.
لا ينبغي لنا أن نستفزها، لذا لا تقترب منها أكثر من اللازم.
Honey.
عسل.
- Be careful. - Okay.
- احرص.  - تمام.
Where is Do Hyun?
أين دو هيون؟
I've missed you, Dr. No.
لقد اشتقت لك يا دكتور لا.
I asked where Do Hyun is.
سألت أين دو هيون.
You got the order wrong.
لقد حصلت على النظام خطأ.
We need to talk first.
نحن بحاجة إلى التحدث أولا.
Yes.
نعم.
What is it that you want to tell me?
ما الذي تريد أن تخبرني به؟
My family abandoned me saying I was a monster.
تخلت عني عائلتي قائلة إنني وحش.
Then you said...
ثم قلت...
I should cut off a ruined family.
يجب أن أقطع عائلة مدمرة.
Was I more wrong than those people who tried to cut me off?
هل كنت مخطئًا أكثر من هؤلاء الأشخاص الذين حاولوا قطعي؟
That's a misunderstanding.
هذا سوء فهم.
What I meant was...
ما قصدته هو...
to avoid living in pain...
لكي لا نعيش في ألم..
just because you were family.
فقط لأنك كنت من العائلة.
Be quiet.
كن هادئاً.
It's my turn to speak.
حان دوري للتحدث.
So I was curious...
لذلك كنت فضوليا...
if you'd cut your family off after admitting...
إذا قمت بقطع عائلتك بعد الاعتراف...
that they were ruined.
أنهم دمروا.
Is that what you want?
هل هذا ما تريده؟
Then I will do that.
ثم سأفعل ذلك.
Spare Do Hyun's life.
أنقذ حياة دو هيون.
That's not the answer I want.
هذا ليس الجواب الذي أريده.
Why are you holding it back?
لماذا تمنعه؟
Why are you trying to protect them?
لماذا تحاول حمايتهم؟
Your parents-in-law who killed your dad and fooled you,
حماك الذي قتل والدك وخدعك،
your husband who lived a fake life,
زوجك الذي عاش حياة مزيفة،
and your son who lied to you! Why?
وابنك الذي كذب عليك!  لماذا؟
Why are you not abandoning them?
لماذا لا تتخلى عنهم؟
Now...
الآن...
answer me.
يجيبني.
(Mother)
(الأم)
Yes, Mother?
نعم امي؟
He's not at the orphanage either.
وهو ليس في دار الأيتام أيضًا.
No?
لا؟
Then he's got to be here.
إذن يجب أن يكون هنا.
What about Dr. No?
ماذا عن الدكتور لا؟
I think she's in the vacation home.
أعتقد أنها في منزل العطلة.
Yes, Dr. Choi.
نعم دكتور تشوي.
I will find Do Hyun.
سوف أجد دو هيون.
You have to protect Dr. No, okay? I'll call you back.
عليك أن تحمي الدكتور لا، حسنًا؟  سأتصل بك مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Yes.
نعم.
You might think I'm a hypocrite. No.
قد تعتقد أنني منافق.  لا.
I know I look like a hypocrite to you.
أعلم أنني أبدو كمنافق بالنسبة لك.
But they had no choice but to do that...
لكن لم يكن أمامهم خيار سوى القيام بذلك..
in order to protect this family.
من أجل حماية هذه العائلة.
I have no doubt about that.
ليس لدي أي شك في ذلك.
That is the definition of a ruined family.
هذا هو تعريف الأسرة المدمرة.
It is a ruined family.
إنها عائلة مدمرة.
But now,
لكن الآن،
I look back at each person...
وأنظر إلى كل شخص..
in the name of family.
باسم العائلة.
Enough to live as a ruined family.
يكفي أن نعيش كعائلة مدمرة.
No.
لا.
You're lying to me.
أنت تكذب علي.
You want to abandon them, but you're refraining yourself.
تريد أن تتخلى عنهم، لكنك تمنع نفسك.
I want to abandon them now.
أريد أن أتخلى عنهم الآن.
But I finally...
لكني أخيرا...
understand what it means to be a family.
فهم ما يعنيه أن تكون عائلة.
I mean that.
انا اعني هذا.
Don't say you understand!
لا تقل أنك تفهم!
You said they were ruined!
قلت أنهم دمرت!
You know what?
أتعلم؟
My family never tried to understand me for once.
لم تحاول عائلتي أن تفهمني ولو لمرة واحدة.
They said I was ruined, and it was all my fault!
قالوا لقد دمرت، وكان هذا كله خطأي!
Your family didn't abandon you.
عائلتك لم تتخل عنك
Your wrongful obsession made them leave.
هوسك الخاطئ جعلهم يغادرون.
I can still help you.
لا يزال بإمكاني مساعدتك.
So let's get out of here together.
لذلك دعونا نخرج من هنا معا.
I know the reason...
أعرف السبب...
I wasn't loved.
لم أكن محبوبا.
But still...
لكن مازال...
For at least once...
لمرة واحدة على الأقل...
I wanted a family who'd never abandon me to the end.
أردت عائلة لن تتخلى عني أبدًا حتى النهاية.
Mom!
أم!
- Mr. Park. - Yes.
- السيد بارك.  - نعم.
Do Hyun's in here.
دو هيون هنا.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
Do Hyun!
دو هيون!
Yes! In here!
نعم!  هنا!
I'm in here!
انا هنا!
Here!
هنا!
Perhaps...
ربما...
we're standing at the same point.
نحن نقف عند نفس النقطة.
We dreamed and expected a perfect family.
لقد حلمنا وتوقعنا عائلة مثالية.
But we finally realized...
ولكننا أدركنا أخيراً..
that was wrong.
كان ذلك خاطئا.
It's not too late yet.
لم يفت الأوان بعد.
We can create it together.
يمكننا إنشائها معا.
I'll help you.
سوف اساعدك.
Okay?
تمام؟
So spare Do Hyun's life.
لذا أنقذ حياة دو هيون.
Please.
لو سمحت.
What the heck?
ي للرعونة؟
You almost brainwashed me.
لقد غسلت دماغي تقريبًا.
So the point is, you can't cut them off?
إذن المغزى هو أنه لا يمكنك قطعهم؟
Then I'll cut them off for you.
ثم سأقطعهم لك.
No!
لا!
Live in the pain of killing your son.
تعيش في ألم قتل ابنك.
My Do Hyun... Save my Do Hyun!
دو هيون الخاص بي... أنقذ دو هيون الخاص بي!
My Do Hyun!
بلدي دو هيون!
Where...
أين...
No.
لا.
My Do Hyun!
بلدي دو هيون!
No...
لا...
Do Hyun...
دو هيون...
Do Hyun!
دو هيون!
My Do Hyun... Bring back my Do Hyun!
دو هيون الخاص بي... أعد دو هيون الخاص بي!
Bring back my Do Hyun!
أعيدوا دو هيون الخاص بي!
My Do Hyun...
بلدي دو هيون ...
My Do Hyun... Bring back my Do Hyun!
دو هيون الخاص بي... أعد دو هيون الخاص بي!
Do Hyun!
دو هيون!
We need to get out of here!
نحن بحاجة للخروج من هنا!
We saved Do Hyun. He's alive.
لقد أنقذنا دو هيون.  انه على قيد الحياة.
Do Hyun is alive.
دو هيون على قيد الحياة.
Let's get out of here.
فلنخرج من هنا.
In the end, I'm alone again.
في النهاية، أنا وحدي مرة أخرى.
If I'd met someone,
لو التقيت بشخص ما،
would I have a family who'd never let me go like you?
هل سيكون لدي عائلة لم تسمح لي بالذهاب مثلك؟
Goodbye, Dr. No Yeong Won.
وداعًا دكتور نو يونج وون.
We have to go.
يجب أن نذهب.
Mom.
أم.
- Do Hyun. - Mom.
- دو هيون.  - أم.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Honey. Are you okay?
عسل.  هل أنت بخير؟
Yeong Won.
يونج وون.
Dr. No.
دكتور لا.
I should've burned that darn vacation home to ashes...
كان يجب أن أحرق منزل العطلات اللعين هذا إلى رماد...
a long time ago.
منذ وقت طويل.
You could've died there.
كان من الممكن أن تموت هناك.
Yeong Won.
يونج وون.
What about Lee Se Na?
ماذا عن لي سي نا؟
A witch is bound to be burned to death.
لا بد أن يتم حرق الساحرة حتى الموت.
It was horrible.
كان الأمر مريعا.
Ji Eun.
جي يون.
Ji Eun?
جي يون؟
Why are you forgiven so easily?
لماذا يغفر لك بهذه السهولة؟
Because of you,
بسببك،
my life was full of pain.
كانت حياتي مليئة بالألم.
Ji Eun. Let's talk outside.
جي يون.  دعونا نتحدث في الخارج.
What about my sufferings?
وماذا عن معاناتي؟
What about my pain?
ماذا عن ألمي؟
It's nothing to you people, isn't it?
إنه لا شيء بالنسبة لكم أيها الناس، أليس كذلك؟
You treated me like your own.
لقد عاملتني مثلك.
You told me so many times that you counted on me.
لقد أخبرتني مرات عديدة أنك تعتمد علي.
Why is it No Yeong Won?
لماذا هو نو يونغ وون؟
Why can't it be me?
لماذا لا يمكن أن يكون أنا؟
I...
أنا...
devoted my everything too.
كرست كل شيء لي أيضا.
It should've been me.
كان يجب أن أكون أنا.
It should've been me!
كان يجب أن أكون أنا!
- Ji Eun. - Don't.
- جي يون.  - لا.
Ji Eun.
جي يون.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
It's okay. It's all right.
لا بأس.  كل شيء على ما يرام.
- Are you okay? - I'm okay. Jae Jin.
- هل أنت بخير؟  - أنا بخير.  جاي جين.
- But you... - I'm okay.
- لكن أنت... - أنا بخير.
What's wrong with her? Goodness.
ما هو الخطأ معها؟  صلاح.
You're awake.
انت مستيقظ.
Did you hate me enough to want to kill me?
هل كرهتني بما يكفي لتريد قتلي؟
Too bad. I'm not dead.
سيئة للغاية.  أنا لست ميتا.
I understand how you feel, and I mean it.
أنا أفهم ما تشعر به، وأعني ذلك.
I'm sorry, Ji Eun.
أنا آسف، جي يون.
Oh, come on.
اووه تعال.
I shouldn't have done that to you.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك لك.
I called you family, but I used you.
لقد دعوتك بالعائلة، لكني استخدمتك.
Saying that I counted on you, I forced you to sacrifice.
بقول أنني أعتمد عليك، أجبرتك على التضحية.
I obviously knew that you were dying to be loved.
من الواضح أنني عرفت أنك كنت تموت من أجل أن تكون محبوبًا.
Have you...
هل...
thought of me...
فكرت في لي...
as part of your family at least for once?
كجزء من عائلتك لمرة واحدة على الأقل؟
Perhaps, I wanted to be part of your family...
ربما أردت أن أكون جزءاً من عائلتك...
more than how much I liked Jae Jin.
أكثر من كم أحببت جاي جين.
I wanted to be your family.
أردت أن أكون عائلتك.
Right.
يمين.
Ji Eun.
جي يون.
Why don't we forget about what happened today...
لماذا لا ننسى ما حدث اليوم؟
and spend...
والإنفاق...
a little more time with each other?
المزيد من الوقت مع بعضكم البعض؟
Ji Eun.
جي يون.
Ji Eun. You should come too.
جي يون.  يجب أن تأتي أيضا.
Gosh. Uncle?
يا إلهي.  عم؟
Did you come after hearing the news?
هل أتيت بعد سماع الخبر؟
I didn't call you in case you'd worry.
لم أتصل بك في حال كنت تقلق
Let me go see Ji Eun first.
دعني أذهب لرؤية جي يون أولاً.
Wait.
انتظر.
Yes?
نعم؟
Mr. Gu.
السيد.  قو.
Gosh. Don't make it feel awkward all of a sudden, Uncle.
يا إلهي.  لا تجعل الأمر يبدو محرجًا فجأة يا عمي.
I am...
أنا أكون...
not Ji Eun's uncle.
ليس عم جي يون.
What?
ماذا؟
Stop joking already.
توقف عن المزاح بالفعل.
This is the hospital, and Ji Eun is not well.
هذا هو المستشفى، وجي يون ليست على ما يرام.
- Okay? Uncle. - Goodness.
- تمام؟  عم.  - صلاح.
- It's... - What...
- إنها... - ماذا...
a long story to tell.
قصة طويلة لنقولها.
Lee, the real culprit of the vacation home murder case,
لي، الجاني الحقيقي في قضية قتل منزل العطلة،
set a fire on the vacation home, where she committed the murder,
أشعلوا النار في منزل العطلات، حيث ارتكبت جريمة القتل،
and killed herself.
وقتلت نفسها.
Now the vacation home murder case...
الآن قضية القتل في منزل العطلة...
is left only with the trial...
ولم يبق إلا المحاكمة..
of Oh, the accomplice.
أوه، شريك.
The police already secured Lee's confession.
حصلت الشرطة بالفعل على اعتراف لي.
It's all over now.
أنها الأن في جميع الأنحاء.
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
I know you can't forgive me,
أعلم أنك لا تستطيع أن تسامحني،
but do let me know if there's a way to put things back.
ولكن اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك طريقة لإعادة الأمور.
I'll try.
سأحاول سوف احاول.
Will we...
هل نحن...
be able to go back to how we were before?
نكون قادرين على العودة إلى ما كنا عليه من قبل؟
I don't think forgiveness matters.
لا أعتقد أن المغفرة مهمة.
Let's forget...
دعونا ننسى...
about dedicating our lives to someone...
عن تكريس حياتنا لشخص ما..
for some time.
لبعض الوقت.
It doesn't look like a cross at all, so why is it called cross-stitching?
لا يبدو وكأنه صليب على الإطلاق، فلماذا يطلق عليه اسم "الخياطة المتقاطعة"؟
Turn it a little. Then, it'd look like a cross.
تحويله قليلا.  ثم سيبدو مثل الصليب.
I see. I get it.
أرى.  أحصل عليه.
I didn't know about that.
لم أكن أعرف عن ذلك.
On a day like today,
في يوم مثل اليوم،
it'd be so nice if your dad were with us.
سيكون من الرائع لو كان والدك معنا.
Mom.
أم.
You came back?
لقد عدت؟
Is it you?
هل هذا انت؟
What...
ماذا...
Doctor.
طبيب.
He's still very sick.
انه لا يزال مريضا جدا.
I have an incurable disease, Mom.
عندي مرض عضال يا أمي.
I'm sorry, Mom.
أنا آسف يا أمي.
How do I do this?
كيف أقوم بهذا العمل؟
But I couldn't help it.
ولكن لم أستطع مساعدته.
Dad...
أب...
shouldn't have done it because he was a dad.
لا ينبغي أن يفعل ذلك لأنه كان أبا.
Even so,
بالرغم من ذلك،
I should've embraced him and faced things with him.
كان يجب أن أحتضنه وأواجه الأمور معه.
Would he...
هل هو...
understand me now, Mom?
هل تفهمينني الآن يا أمي؟
Goodness.
صلاح.
Doctor.
طبيب.
My mom said...
امي قالت...
that moms and dads forgive everything.
أن الأمهات والآباء يغفرون كل شيء.
And that...
وذلك...
it's nice to cry from time to time.
من الجميل أن نبكي من وقت لآخر.
It's the lady who reads me books.
إنها السيدة التي تقرأ لي الكتب.
Madam Hong?
سيدتي هونغ؟
I heard you visited her from time to time.
سمعت أنك زرتها من وقت لآخر.
I visited once in a while. Not so often.
قمت بزيارتها من حين لآخر.  ليس في الكثير من الاحيان.
Would you give this to your mother?
هل ستعطي هذا لأمك؟
Thank you.
شكرًا لك.
What do you say?
ماذا تقول؟
This means you can help yourselves with what each of you wants.
هذا يعني أنه بإمكانكم مساعدة أنفسكم فيما يريده كل واحد منكم.
I love it.
أنا أحبه.
Children.
أطفال.
All along, I thought...
طوال الوقت كنت أظن...
a family must gather together...
يجب أن تجتمع العائلة معًا..
at the table at all times.
على الطاولة في جميع الأوقات.
But I saw it somewhere...
لكني رأيته في مكان ما..
that since a family started not to have breakfast together,
أنه منذ أن بدأت العائلة بعدم تناول وجبة الإفطار معًا،
it became much more peaceful.
أصبحت أكثر سلمية.
What kind of family are they?
أي نوع من العائلة هم؟
All along,
على طول،
I forced you in order to make...
لقد أجبرتك على القيام بذلك...
the kind of family I wanted.
نوع العائلة التي أردتها.
It rather resulted in keeping you in cages.
بل أدى ذلك إلى إبقائك في أقفاص.
So as of today,
لذا اعتبارًا من اليوم،
I will no longer be this family's keeper.
لن أكون حارس هذه العائلة بعد الآن.
I've decided to leave the house.
لقد قررت مغادرة المنزل.
- What? - Mother.
- ماذا؟  - الأم.
Let's be faithful to each of our lives now.
دعونا نكون مخلصين لكل من حياتنا الآن.
Have you watched the movie, "Avatar?"
هل شاهدت فيلم "أفاتار"؟
I see you.
أراك.
I see what you have in mind.
أرى ما يدور في ذهنك.
I know very well about you kids.
أنا أعرف جيدًا عنكم يا أطفال.
I see you.
أراك.
Perhaps, the true meaning of love...
وربما يكون المعنى الحقيقي للحب...
is just to watch the other person.
هو مجرد مشاهدة الشخص الآخر.
Then, is this...
ثم هل هذا...
our last time eating all together?
آخر مرة تناولنا فيها الطعام معًا؟
Let's gather and eat together...
فلنجتمع ونأكل معاً..
when we want, okay?
عندما نريد، حسنا؟
All right. Toast.
حسنًا.  خبز محمص.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Okay.
تمام.
Mr. Choi Jae Jin.
السيد تشوي جاي جين.
Are you saying you instructed Vice-Director Oh Ji Eun...
هل تقول أنك كلفت نائب المدير أوه جي يون...
to perform ghost surgery yourself?
لإجراء جراحة الأشباح بنفسك؟
Yes.
نعم.
Vice-Director Oh only did me a favor.
نائب المدير أوه لم يفعل لي سوى معروفا.
And you will give up on your license to take responsibility?
وسوف تتخلى عن رخصتك لتحمل المسؤولية؟
Yes.
نعم.
I have no right to be a doctor.
ليس لدي الحق في أن أكون طبيبا.
Ghost surgery isn't the only reason.
جراحة الأشباح ليست السبب الوحيد.
I turned a blind eye on bleeding patients.
لقد غضت الطرف عن مرضى النزيف.
(1 year later)
(في وقت لاحق 1 سنة)
As the voice recording was revealed...
وبعد الكشف عن التسجيل الصوتي..
after 29 years since the case was closed,
بعد مرور 29 عاماً على إغلاق القضية،
the real culprit...
الجاني الحقيقي...
of the late Director No Sun Ho's embezzlement case...
في قضية اختلاس المخرج الراحل نو سون هو...
was found to be Chairman Hwang Kyung Ju.
تم العثور على أنه الرئيس هوانج كيونج جو.
(Prison Ground)
(أرض السجن)
(If you have hope, you can start again.)
(إذا كان لديك أمل، يمكنك البدء من جديد.)
What brought you here? I said nothing would change.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟  قلت لن يتغير شيء.
- You could've refused to come. - I refuse.
- كان بإمكانك أن ترفض الحضور.  - أرفض.
Too bad. It's no use.
سيئة للغاية.  غير صالح.
I'm in charge of counseling the prisoners here now.
أنا مسؤول عن تقديم المشورة للسجناء هنا الآن.
- What? - So...
- ماذا؟  - لذا...
let's take it easy. You're going to see me anyway.
دعونا نأخذ الأمر بسهولة.  أنت ذاهب لرؤيتي على أي حال.
Why? Why did you quit your successful clinic?
لماذا؟  لماذا تركت عيادتك الناجحة؟
Are you worried about me?
هل أنت قلق بشأني؟
You ruined my successful life.
لقد دمرت حياتي الناجحة.
That was all because of you!
كان هذا كل شيء بسببك!
Do you have an intermittent explosive disorder?
هل تعاني من اضطراب انفجاري متقطع؟
You raise your voice habitually.
أنت ترفع صوتك بشكل معتاد.
I can get angry too, you know.
يمكنني أن أغضب أيضًا، كما تعلم.
What...
ماذا...
Okay.
تمام.
I will...
أنا سوف...
get the counseling.
الحصول على المشورة.
But let me ask you one thing.
ولكن اسمحوا لي أن أسألك شيئا واحدا.
Go on.
تابع.
Did you really try to save Lee Se Na?
هل حاولت حقا إنقاذ لي سي نا؟
Why?
لماذا؟
She harassed you so much.
لقد ضايقتك كثيرا.
She wanted to be loved and accepted by her family.
أرادت أن تكون محبوبة ومقبولة من قبل عائلتها.
That alone wasn't a sin.
وهذا وحده لم يكن خطيئة.
Maybe I wanted to let her know that she deserved to be loved.
ربما أردت أن أخبرها أنها تستحق أن تكون محبوبة.
I couldn't save Lee Se Na.
لم أتمكن من إنقاذ لي سي نا.
But I'm going to save you.
ولكنني سأنقذك.
Look.
ينظر.
It's such a beautiful world.
إنه عالم جميل.
You shouldn't lock yourself in from it.
لا يجب أن تحبس نفسك منه.
Why don't you start studying again?
لماذا لا تبدأ الدراسة من جديد؟
You're good at math.
أنت جيد في الرياضيات.
I am.
أنا أكون.
Aren't you tired?
ألست متعبا؟
Hi.
أهلاً.
- Hello. - Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
(Shelter for Abandoned Dogs, Dodam Dodam)
(مأوى للكلاب المهجورة، دودام دودام)
There you go.
ها أنت ذا.
Let's go in.
هيا ندخل.
- Sir. - What is it?
- سيد.  - ما هذا؟
It was rescued today.
تم إنقاذه اليوم.
I see. Let me see.
أرى.  دعنى ارى.
Come. How old is it?
يأتي.  كم عمرها؟
I'm glad you're here.
أنا سعيد لأنك هنا.
You aren't abandoned. Okay?
لم يتم التخلي عنك.  تمام؟
So Yi, what time is it in Korea?
إذن يي، ما هو الوقت في كوريا؟
It's 11am.
إنها الساعة 11 صباحًا.
Why aren't you going home?
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
I just left the library.
لقد غادرت المكتبة للتو.
I'm going to head home after this call.
سأعود إلى المنزل بعد هذه المكالمة.
Hi, So Yi.
مرحبًا، سو يي.
What the... You guys are always together.
ماذا... أنتم يا رفاق دائمًا معًا.
Of course. When are you coming?
بالطبع.  متى ستأتي؟
When I go there, will I have a place to sleep?
عندما أذهب إلى هناك، هل سيكون لدي مكان للنوم؟
Our house is spacious enough.
منزلنا واسع بما فيه الكفاية.
Are you sure you're coming next month?
هل أنت متأكد أنك قادم الشهر المقبل؟
Yes. That's why I'm working hard even now.
نعم.  ولهذا السبب أعمل بجد حتى الآن.
I'll call you again later.
سأتصل بك مرة أخرى في وقت لاحق.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hi, Ra Kyung.
مرحبًا را كيونغ.
- It's already lunchtime. - Soon.
- لقد حان وقت الغداء بالفعل.  - قريباً.
You will get really busy.
سوف تصبح مشغولا حقا.
Where are you?
أين أنت؟
Me? I'm at a bookstore.
أنا؟  أنا في محل لبيع الكتب.
I want to help Oh Tae Hwan start studying again.
أريد أن أساعد أوه تاي هوان على البدء بالدراسة مرة أخرى.
When will you stop doing that prison counseling?
متى ستتوقف عن تقديم المشورة للسجن؟
If the store goes under, you might have to run your clinic again.
إذا انهار المتجر، فقد تضطر إلى تشغيل عيادتك مرة أخرى.
The fortune-teller said it'd go successful.
قال العراف أن الأمر سينجح.
Is So Yi doing well?
هل سو يي بخير؟
Yes. Thanks to her pretty looks,
نعم.  بفضل مظهرها الجميل،
we have a lot of boy students.
لدينا الكثير من الطلاب الصبيان.
Oh, right. The fortune-teller said...
صحيح.  وقال العراف...
you should head to the east.
يجب عليك التوجه إلى الشرق.
You'd find someone valuable for you there. I'll call you later.
ستجد شخصًا ذا قيمة بالنسبة لك هناك.  سوف اتصل بك لاحقا.
- Hello. - Hello, Kyung Tae.
- مرحبًا.  - مرحبا، كيونغ تاي.
- The same order as always? - Yes. Thank you.
- نفس الترتيب كما هو الحال دائما؟  - نعم.  شكرًا لك.
- Hello. - Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
- I bought coffee for you. - Thank you.
- اشتريت لك القهوة.  - شكرًا لك.
- Goodbye. - Bye.
- مع السلامة.  - الوداع.
- Bye. - Goodbye.
- الوداع.  - مع السلامة.
Is the director busy again today?
هل المدير مشغول مرة أخرى اليوم؟
You know a lot of patients want her to perform their surgery.
أنت تعلم أن الكثير من المرضى يريدون منها إجراء الجراحة.
Goodness. I'm worried she might collapse at this rate.
صلاح.  أنا قلقة من أنها قد تنهار بهذا المعدل.
She'll be done with surgery and come out soon.
ستنتهي من الجراحة وستخرج قريبًا.
Really? Oh, right.
حقًا؟  صحيح.
- Have some sushi. - Thank you.
- تناول بعض السوشي.  - شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Honey.
عسل.
You must be tired.
يجب أن تكون متعبا.
You said you were busy.
قلت أنك كنت مشغولا.
I always have enough time to see you.
لدي دائما ما يكفي من الوقت لرؤيتك.
What is it this time, Young Min?
ما الأمر هذه المرة يا يونغ مين؟
I'm just looking after my sister who lives alone.
أنا فقط أعتني بأختي التي تعيش بمفردها.
That doesn't sound like my brother at all.
هذا لا يبدو مثل أخي على الإطلاق.
Yeong Won.
يونج وون.
What do you still take me for? You know so well about me.
لماذا لا تزال تأخذني؟  أنت تعرف جيدا عني.
I have an idea to suggest.
لدي فكرة لأقترحها.
What do you say to a counseling table in our store?
ماذا تقول لطاولة الاستشارة في متجرنا؟
You can counsel customers like tarot readers in coffee shops.
يمكنك تقديم المشورة للعملاء مثل قارئي التاروت في المقاهي.
Young Min. I don't want to give you any more beatings.
يونغ مين.  لا أريد أن أعطيك المزيد من الضرب.
Just focus on running the business.
ركز فقط على إدارة الأعمال.
What?
ماذا؟
She hung up on me. Darn.
لقد أغلقت المكالمة في وجهي.  الرتق.
But it's a brilliant idea. I can't believe she said no.
لكنها فكرة رائعة.  لا أستطيع أن أصدق أنها قالت لا.
Are you crying?
هل تبكي؟
Young Min.
يونغ مين.
Don't we have any days off?
أليس لدينا أي أيام عطلة؟
Why? Are you tired already?
لماذا؟  هل أنت متعب بالفعل؟
Have you forgotten?
هل نسيت؟
Look, punk.
انظر يا فاسق.
You were full of complaints...
لقد كنت مليئا بالشكاوى..
when your uncle went around without even opening the restaurant.
عندما كان عمك يتجول دون أن يفتح المطعم.
That's because he hardly kept it open.
ذلك لأنه بالكاد أبقيها مفتوحة.
That's not it.
هذا ليس هو.
You had passion.
كان لديك العاطفة.
You were desperate to serve your noodles to customers.
لقد كنت يائسًا لتقديم المعكرونة للعملاء.
That desperation and passion.
ذلك اليأس والعاطفة.
Where has that passion gone?
أين ذهب هذا الشغف؟
That passion?
هذا العاطفة؟
- Passion. - Passion.
- عاطفة.  - عاطفة.
Okay. I will work hard to make the noodles.
تمام.  سأعمل جاهداً لتحضير المعكرونة.
- There you go. - Yes.
- ها أنت ذا.  - نعم.
(Novels)
(روايات)
("Bitter Sweet Hell")
("الجحيم الحلو والمر")
(About the Author: Cigarette Queen)
(نبذة عن الكاتب: ملكة السجائر)
(I am an ordinary writer who loves mystery novels.)
(أنا كاتب عادي أحب الروايات الغامضة).
(My favorite mystery novel writer is Agatha Christie.)
(كاتبة الروايات الغامضة المفضلة لدي هي أجاثا كريستي).
(Table of Contents)
(جدول المحتويات)
(Chapter 1: Pigeon Loft, Chapter 2: Downright Lie, )
(الفصل الأول: دور الحمام، الفصل الثاني: الكذب الصريح،)
(Chapter 3: Will-o'-The-Wisp, Chapter 4: Cooperation, )
(الفصل 3: الإرادة، الفصل 4: التعاون،)
(Chapter 5: Trap, Chapter 6: Is Your Family Well?)
(الفصل الخامس: الفخ، الفصل السادس: هل عائلتك بخير؟)
(Everyone makes the same reaction when asked about their family.)
(يقوم الجميع بنفس رد الفعل عندما يُسألون عن أسرهم).
"That is why I've decided to leave the house."
"لهذا السبب قررت مغادرة المنزل."
My family members all looked confused...
بدا جميع أفراد عائلتي في حيرة من أمرهم..
by my announcement.
من خلال اعلاني
Right. It wasn't an announcement made by someone else.
يمين.  لم يكن إعلانًا صادرًا عن شخص آخر.
It's understandable how they would be surprised to hear this...
من المفهوم كيف سيتفاجأون بسماع هذا ...
from someone who was obsessed about having...
من شخص كان مهووسا به..
a happy family.
عائلة سعيدة.
But why do I...
ولكن لماذا انا...
finally feel relieved by this sight?
أخيرا تشعر بالارتياح من هذا المنظر؟
My family members who stood in front of the house...
أفراد عائلتي الذين وقفوا أمام المنزل...
looked at our house for one last time.
نظرت إلى منزلنا للمرة الأخيرة.
Like a spirit being released...
كأن الروح تنطلق..
from the cage that has been keeping us trapped,
من القفص الذي حبسنا فيه
I left that massive creation...
لقد تركت هذا الإبداع الهائل..
after saying my last goodbyes.
بعد أن قلت وداعي الأخير.
("La Vie Est" by Jeong Mi Jo)
("الحياة هي" بقلم جيونج مي جو)
I decided not to tell my family where I was headed.
قررت ألا أخبر عائلتي بالمكان الذي أتجه إليه.
I was grateful for their consideration...
وكنت ممتنًا لاهتمامهم..
of not asking where I was going.
من عدم السؤال إلى أين أنا ذاهب.
I am covered by an endless range of snowy mountains.
أنا مغطى بسلسلة لا نهاية لها من الجبال الثلجية.
The wind is dancing between me and the mountains.
الريح تتراقص بيني وبين الجبال.
There must be a certain distance for the wind to dance.
يجب أن تكون هناك مسافة معينة حتى ترقص الريح.
Now, the refreshing wind...
والآن الرياح المنعشة...
will dance between me and my family.
سوف يرقص بيني وبين عائلتي.
Free from expectation and obsession,
متحرراً من التوقع والهوس،
it will move freely out of love...
سوف يتحرك بحرية خارج نطاق الحب..
as we face each other from a distance.
بينما نواجه بعضنا البعض من مسافة بعيدة.
(Emergency closure, Road closed due to snow and ice)
(إغلاق طارئ، الطريق مغلق بسبب الثلوج والجليد)
("Great Expectations")
("توقعات رائعه")
It smells great.
رائحتها رائعة.
I can't believe you found me.
لا أستطيع أن أصدق أنك وجدت لي.
I'm quite surprised.
أنا مندهش تماما.
You didn't even tell Jae Jin where you were staying.
أنت لم تخبر جاي جين حتى بمكان إقامتك.
Having to be taken care of as his mother...
يجب أن يتم الاعتناء به كوالدته..
I don't want to pressure my own son into that.
لا أريد الضغط على ابني للقيام بذلك.
I felt a bit disappointed.
شعرت بخيبة أمل بعض الشيء.
The two of us...
نحن الإثنان...
shared a sense of comradeship.
شاركوا شعور الرفقة.
You're right about that.
انت محق في ذلك.
We'll just think we've scattered now that the war is over.
سنعتقد أننا تفرقنا الآن بعد أن انتهت الحرب.
A year has passed already.
لقد مر عام بالفعل.
Really?
حقًا؟
That short but intense moment.
تلك اللحظة القصيرة ولكن المكثفة.
Those dreadful times...
تلك الأوقات الرهيبة...
have given us an opportunity.
لقد أعطانا فرصة.
A "Great Opportunity?"
فرصة عظيمة؟"
That book...
هذا الكتاب...
Right. You said this...
يمين.  قال لك هذا...
after reading this when you were young.
بعد قراءة هذا عندما كنت صغيرا.
"Unconditional love..."
"حب غير مشروط..."
"will be determined as soon a sacrifice has been made."
"سيتم تحديده بمجرد تقديم التضحية."
You remember that?
تذكر ذاك؟
You were so smart.
لقد كنت ذكيا جدا.
You see,
هل ترى،
I misunderstood my obsession for the family...
لقد أخطأت في فهم هوسي بالعائلة
as if it was...
كما لو كان...
a sacrifice for the family.
تضحية من أجل العائلة.
I also...
أنا أيضاً...
didn't want to break that fantasy...
لا أريد أن أكسر هذا الخيال...
that our family was perfect.
أن عائلتنا كانت مثالية.
Now that time has passed,
والآن مضى ذلك الوقت،
I don't get why I stuck onto that so much.
لا أفهم لماذا تمسكت بذلك كثيرًا.
A home is not a place but the people who put it together.
المنزل ليس مكانًا، بل الأشخاص الذين يجمعونه معًا.
But Mother,
لكن الأم،
it would've been hard to decide...
لكان من الصعب اتخاذ القرار..
to be away from the family.
أن تكون بعيدًا عن العائلة.
You surprised me once again.
لقد فاجأتني مرة أخرى.
I have a bit more experience, you see.
لدي خبرة أكثر قليلا، كما ترى.
You still have a long way to go.
لا يزال أمامك طريق طويل لتقطعه.
You aren't preparing for another war with me, are you?
أنت لا تستعد لحرب أخرى معي، أليس كذلك؟
No.
لا.
Didn't you know that I was a pacifist?
ألا تعلم أنني كنت من دعاة السلام؟
Oh, really?
أوه حقًا؟
That's unexpected.
هذا غير متوقع.
When you feel lonely,
عندما تشعر بالوحدة،
come to us whenever you want.
تعال إلينا وقتما تشاء.
Our family...
عائلتنا...
is in a different form now,
هو في شكل مختلف الآن،
but it hasn't disappeared.
لكنه لم يختف.
Sa Kang.
لك.
Do you want to see what I've found?
هل تريد أن ترى ما وجدته؟
Flowers have bloomed...
لقد أزهرت الزهور...
even in the snow.
حتى في الثلج.
Oh, hello.
يا مرحبا.
You won't be short of any corn guksu here.
لن ينقصك أي ذرة جوكسو هنا.
What a relief.
يا لها من راحة.
Dr. No.
دكتور لا.
We were still great partners.
كنا لا نزال شركاء رائعين.
Shouldn't it be in present form?
ألا ينبغي أن يكون في شكله الحالي؟
We must be the only mother-in-law and daughter-in-law...
يجب أن نكون الحماة وزوجة الابن الوحيدين...
who help each other out like this.
الذين يساعدون بعضهم البعض مثل هذا.
Is your family well?
هل عائلتك بخير؟
The problem is what the standard...
المشكلة ما هو المعيار..
of being "well" is.
أن تكون "جيدًا" هو.
Have I not trapped that standard of being "well..."
ألم أحصر هذا المعيار في أن أكون "حسنًا..."
with words like happiness, harmony,
بكلمات مثل السعادة، والانسجام،
and perfection?
والكمال؟
I finally get it.
أخيرا حصلت عليه.
There is no such thing as a broken family.
لا يوجد شيء اسمه عائلة مفككة.
There are just bad expectations.
هناك فقط توقعات سيئة.
Our family has decided...
عائلتنا قررت...
to be free from those bad expectations...
أن تتحرر من تلك التوقعات السيئة..
and practice being strangers.
وممارسة الغرباء.
I believe in this.
أنا أومن بذلك.
Love will not end...
الحب لن ينتهي...
even though our family is separated.
على الرغم من انفصال عائلتنا.
And if anyone asks...
و إذا سأل أحد...
if my family is well,
إذا كانت عائلتي بخير
I can answer that question...
أستطيع الإجابة على هذا السؤال...
feeling a lot more lighthearted.
الشعور بالكثير من الخفة.
Slipping down...
انزلاق...
wasn't so bad.
لم يكن سيئا للغاية.
(Bitter Sweet Hell)
(الجحيم الحلو والمر)
(We thank Jung Woong In for his cameo performance.)
(نشكر Jung Woong In على أدائه الرائع.)
(Thank you for watching Bitter Sweet Hell.)
(شكرًا لك على مشاهدة Bitter Sweet Hell.)